1. Поясните понятие «файл».
	- информация, хранящаяся на внешнем носителе и объединенная общим именем

2. Поясните понятие «файловая система».
	- система хранения файлов и организации каталогов

3. Перечислите типы файловых систем.
	многоуровневая (каталог - система вложенных папок, древовидная структура), 
	одноуровневая (каталог - набор файлов)

4. Поясните понятие «поток данных».
	- абстракция над данными, используемая для чтения или записи файлов

5. Поясните понятие «системные потоки данных».
	Эти потоки поставляются с node.js и могут быть использованы без подключения 
дополнительных библиотек.
process.stdin - поток на чтение содержит стандартный системный поток ввода.
process.stdout - поток на запись, содержащий стандартный системный вывод.
process.stderr - поток на запись, содержащий стандартный системный вывод ошибок.

6. Перечислите типы потоков данных, поддерживаемых Node.js.
	Существует 4 вида потоков:
	на чтение (readable)
	на запись (writeable)
	трансформирующие (transform)
	дуплексные (duplex)