Технология тестирования ПО
Существует два метода тестирования:
1) Метод белого ящика (мы тестируем только код и бэкэнд)
2) Метод черного ящика (тестирования через интерфейс программы)
Типы тестирования - группы активности тестирования направленные на проверку работоспособности системы где за основу принимаются различные цели и основы тестирования.
Группы тестирования:
1) Функциональное - это такое тестирование которое разрабатывается на основе функций и возможностей системы а так же взаимодействие с другими системами(проводится на разных уровнях)
	- Позитивное(только валидные данные)
	- Негативное(используются невалидные данные)
	- Исследовательское(подразумевает под собой проектирование тестовых сценариев и их немедленное выполнение)
	- Интуитивное тестирование(неподготовленное и недокументированное тестирование)
	- Тестирование по сценариям использования
2) Нефункциональное - это тестирование которое проводится для оценки характеристик и программ. Проверяет не функциональность, а характеристики приложения.
	- End to end testing - то подход при котором производится сквозное тестироание системы по сценариям использования системы
	- Role-based testing - тестирование на проверку прав доступа к элементам системы.
	- Grud - тестирование 4 функтиональных возможностей
	- Инсталяционное тестирование - тестирование инсталяции и настройки, а так же обновления или удаления ПО.
3) Структурное тестирование - анализ и тестирование кода продукта, его архитектуры(белый ящик)
4) Тестирование изменений

